Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/assignment.po
Languages: ja

source: Same site level permissions for all groups inside the site
ja: サイト内のすべてのグループに対して同じサイトレベルの権限

# assignment/assignment-bundles/resources/permissions.properties:desc-asn.new
source: Create new assignment(s)
ja: 新しい課題を作成

# assignment/assignment-bundles/resources/permissions.properties:desc-asn.submit
source: Submit to assignment(s)
ja: 課題に提出

# assignment/assignment-bundles/resources/permissions.properties:desc-asn.delete
source: Delete assignment(s)
ja: 課題を削除

# assignment/assignment-bundles/resources/permissions.properties:desc-asn.read
source: Read assignment(s)
ja: 課題を読む

# assignment/assignment-bundles/resources/permissions.properties:desc-asn.revise
source: Revise assignment(s)
ja: 課題を編集

# assignment/assignment-bundles/resources/permissions.properties:desc-asn.grade
source: Grade assignment submission(s)
ja: 課題提出物を採点

source: Receive email notifications
ja: メール通知を受信

source: Able to view draft assignment(s) created by other users
ja: 他のユーザにより作成された課題ドラフトを表示可能

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:acesubdea2
source: Accept submissions deadline should be set after the due date.
ja: 提出物受付締切は締切日時の後にはセットできません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:acesubdea3
source: Accept submissions deadline should be set after the open date.
ja: 提出物受付締切は公開日の後にセットしてください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:acesubdea4
source: Accept submissions deadline set to be in the past. Please make a correction or click on the original button again to proceed.
ja: 締切日時が過去にセットされている提出物を受領します．訂正するか元のボタンをもう一度クリックして先に進んでください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:acesubdea5
source: Accept resubmissions deadline set to be in the past. Please make a correction or click on the original button again to proceed.
ja: 再提出日時が過去にセットされている提出物を受領します．訂正するか元のボタンをもう一度クリックして先に進んでください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:acesubdea6
source: Accept resubmissions deadline should be set after the open date.
ja: 再提出受付締切は公開日時の後に設定してして下さい．

source: Are you sure you want to delete ''{0}'' which has submissions already?
ja: すでに提出物がある "{0}" を削除してもよろしいですか?

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:areyousur_multiple
source: Are you sure you want to delete these assignments?
ja: これらの課題を削除してもよろしいですか?

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:areyousur_single
source: Are you sure you want to delete this assignment?
ja: この課題を削除してもよろしいですか?

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:assig3
source: Assignment due date should be set after the open date.
ja: 課題の締切日時は公開日時以降にすべきです．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:assig4
source: Assignment due date set to be in the past. Please make a correction or click on the original button again to proceed.
ja: 課題の締切日時が過去の日時になっています．訂正するか元のボタンをもう一度クリックして先に進んでください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:assig5
source: Edited Assignment: Open Date for ''{0}''
ja: 課題: 公開日時 対象:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:assig6
source: Assignment: Open Date for ''{0}''
ja: 課題: 公開日時 対象:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:attaonly
source: Attachments only
ja: 添付だけ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:attempty
source: Can not submit empty attachments: ''{0}''.
ja: 空の添付は提出できません: {0}．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:cannotfin1
source: Can not add the due date to schedule.
ja: スケジュールに公開日時を追加できません．

source: Can not find the assignment ''{0}''.
ja: 課題 "{0}" を見つけることができません．

source: Can not find the assignment content ''{0}''.
ja: 課題コンテンツ "{0}" を見つけることができません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:cannotfin3
source: Can not find the assignment.
ja: 課題を見つけることができません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:cannotfin4
source: Can not find the assignment content.
ja: 課題コンテンツを見つけることができません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:cannotfin5
source: Can not find the assignment submission.
ja: 課題提出を見つけることができません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:cannotfin_site
source: Can not find site with id = ''{0}''.
ja: IDが "{0}" のサイトを見つけることができません．

source: Can not find the assignment submission with id = ''{0}''.
ja: IDが "{0}" の課題提出を見つけることができません．

source: Can not find the assignment submission for assignment reference =''{0}'' and user id=''{1}''.
ja: 課題リファレンスが "{0}" でユーザ ID が "{1}" の課題提出を見つけることができません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:cannotfin6
source: Can not find the calendar event ''{0}''.
ja: カレンダイベントを見つけることができません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:cannot_getEvents
source: Can not read events for calendar ''{0}''.
ja: カレンダ "{0}" のイベントを読み出すことができません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:cannotmak
source: Can not make an announcement for the assignment open date.
ja: 課題の公開日時のアナウンスを作成できません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:cannotrem
source: Can not remove the old event for assignment ''{0}''.
ja: 次の課題の古いイベントを削除することができません：

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:check
source: Checkmark
ja: チェックマーク

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:conte
source: content.
ja: コンテンツです．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:deadl
source: Deadline
ja: 締切

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:delet
source: Delete
ja: 削除

source: Delete an assignment...
ja: 課題を削除...

source: Delete assignments...
ja: 課題を削除...

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:downall
source: Download All
ja: すべてダウンロード

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:downspr
source: Download Spreadsheet [XLS]
ja: スプレッドシート[XLS]をダウンロード

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:draft
source: Drafted
ja: ドラフトにしました

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:dupli
source: Duplicate
ja: 複製

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.acesubunt
source: Accept Until
ja: 最終受理日時

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.addatt
source: Add Attachments
ja: 添付を追加

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.addatttoassig
source: Add Attachments to Assignment
ja: 課題に添付ファイルを追加

source: Add an item from your computer or select an existing item from Resources. Once you've made your selection, select 'Continue', or select 'Cancel' to return without making any changes. You will return your assignment - which you should then save.
ja: 自分のコンピュータからアイテムを追加するか，「リソース」から既存のアイテムを選択します．選択したら，「続ける」を選択するか，変更しない場合は「キャンセル」を選択します．課題に戻り，その課題を保存します．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.adddroatt
source: Add / Remove Attachments
ja: 添付を追加・削除

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.addduedat
source: Add due date to Schedule
ja: 締切日時をスケジュールに追加

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.addhonple
source: Add honor pledge
ja: 宣誓を追加

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.addinst
source: Additional instructor's comments about your submission
ja: 提出物に関する追加の担当者のコメント

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.addinst2
source: Instructor's comments about your submission
ja: 提出物に関する担当者のコメント

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.addinstatts
source: Instructor's attachments to this submission
ja: この提出物への担当者の添付

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.addres2
source: Additional resources for assignment
ja: 次の課題の追加リソース：

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.anntheope
source: Add an announcement about the open date to Announcements
ja: 公開日時をアナウンス

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.assdet
source: Assignment Details
ja: 課題の詳細

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.assig
source: Assignment
ja: 課題

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.assinf
source: Assignment Instructions
ja: 課題説明

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.ass.lis.sum
source: List of assignments. Column headers are also links which can be used to sort the table by that column. Column 1: Indicates if the assignment has attachments. Column 2: assignment title and links to edit, duplicate or grade(if allowed). Column 3: status. Column 4: opening date. Column 5: due date. The rest of the columns may or may not be present. Column 6: may have the number submitted and graded. Column 7: may have checkboxes to select and remove the assignment.
ja: 課題の一覧です．最初のカラム: 課題タイトルおよび編集・複製のためのリンク，2番目のカラム: 状態，3番目のカラム: 公開日，4番目のカラム: 締切日時，6番目のカラム: 提出数・採点数，7番目のカラム: 得点，8番目: 課題の選択・細工所用のチェックボックスがある場合があります．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.asstit
source: Assignment title
ja: 課題タイトル

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.at
source: at
ja: で

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.att
source: Attachments
ja: 添付

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.attfprgra
source: Attachments for grading
ja: 採点のための添付

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.atttoret
source: Attachments to Return with Grade
ja: 採点済み返却物への添付

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.atttoret2
source: Attachments to Return with Assignment
ja: 課題付き返却物への添付

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.clocli
source: Close, click to open assignment instructions
ja: 終了します．そして，課題説明を公開する場合はクリックします

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.closed
source: Closed
ja: 終了

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.creby
source: Created by
ja: 作成者

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.don
source: Done
ja: 終了

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.dra1
source: Draft
ja: ドラフト

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.closeexit
source: Close and Exit
ja: 閉じて終了

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.dra2
source: Draft -
ja: ドラフト -

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.due
source: Due
ja: 締切

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.duedat
source: Due Date
ja: 締切日時

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.filatt
source: File attachment
ja: ファイル添付

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.folatt
source: Folder attachment
ja: フォルダ添付

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.forpoi
source: For points, enter maximum possible
ja: 最高点を入力

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.assign.gra
source: Grade
ja: 評定

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.gra
source: Grade
ja: 成績

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.gra2
source: Grade:
ja: 成績:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.grade.override
source: Override grade with:
ja: 成績をオーバーライドする:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.grading
source: Grading
ja: 成績付け

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.group
source: Groups
ja: グループ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.subformat
source: Select the format for student submission
ja: 受講者提出用フォーマットを選択

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:group.issubmit
source: Are submissions for a group?
ja: このグループへの送信ですか?

source: Group Submission
ja: グループ提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.userassignment
source: Individual Submission
ja: 個人での提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.section.info
source: Section (do not use for group submissions)
ja: セクション ( グループ提出に使わないで下さい )

source: Submission's Group Not Found
ja: このグループへの送信は見つかりませんでした

source: Select the group you are representing.
ja: 代表となっているグループを選択して下さい．

source: The following users are in more than one group eligible to submit to this assignment:
ja: 次のユーザはこの課題の提出資格を有する一つ以上のグループにいます．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:group.must.member
source: You must be a member of at least one group to submit!
ja: 提出するには少なくとも1つのグループメンバーである必要があります!

source: Group has already submitted!
ja: グループはすでに提出しました!

source: At least one user is in more than one group. Please see below.
ja: 少なくとも1ユーザは1グループ以上にいます．下をご覧下さい．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:group.error.title
source: User in multiple groups!
ja: 複数グループのユーザ!

source: You or one of your group members are members of more than one group eligible to submit to this assignment. Please inform your instructor that you will not be able to submit or view feedback until this error is resolved.
ja: あなたかグループメンバの一人はこの課題に提出資格のある一つ以上のグループのメンバです．このエラーが解決するまでフィードバックを提出したり表示できないことを担当者に通知して下さい．

source: ERROR: This user is in more than one eligible group!
ja: エラー: このユーザは一つ以上の資格を有するグループにいます!

source: Grade override for {0}
ja: {0} の成績を上書き

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.history
source: History
ja: 歴史学

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.visible.date
source: Visible Date
ja: 公開日

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.checked
source: Checked
ja: チェックされました

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.commented
source: Commented
ja: コメントされました

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.comments
source: Comments:
ja: コメント:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.regra
source: Re-grade
ja: 再採点

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.regrading
source: Re-grading
ja: 再採点中

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.grarep
source: Grade Report
ja: 成績レポート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.grasca
source: Grade Scale
ja: 採点方法

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.hasbee
source: Assignment has been submitted on
ja: 課題が提出されました：

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.hidassinf
source: Hide assignment info
ja: 課題情報を非表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.honple
source: Honor pledge:
ja: 宣誓

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.honple2
source: Honor Pledge: I have neither given nor received aid on this assignment.
ja: 宣誓: 課題に取り組む際，誰かに手伝ってもらったことはありませんし，誰かの課題を手伝ったこともありません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.honple2val
source: You need to check the honor pledge. Click Edit to do so.
ja: 「宣誓」をチェックする必要があります．「編集」をクリックしてください．

source: Assignment settings.
ja: 課題設定です．

source: List of students that have turned in assignments.
ja: 課題を閲覧した受講者の一覧

source: List of graded student assignments.
ja: 採点済み受講者課題の一覧

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.in
source: In
ja: 提出数

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.inpro
source: In progress
ja: 進行中

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.instr
source: Instructions
ja: 説明

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.instrcomment
source: Instructor Summary Comments
ja: 担当者のサマリーコメント

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.to
source: to
ja: 対象:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.late
source: late
ja: 遅延

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.late2
source: - late
ja: - 遅延

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.lisofassto
source: List of assignments to be deleted
ja: 削除される課題一覧

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.mod
source: Modified
ja: 修正日時

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.modbyins
source: Modified by instructor
ja: 担当者による修正日時

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.new
source: New
ja: 新規

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.no
source: No
ja: いいえ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.noasscan
source: Assignments cannot be submitted after the close date.
ja: この日時以降は課題を提出できません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.noatt
source: No attachments yet
ja: 添付ファイルはありません

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.noattsubmitted
source: No attachments submitted
ja: 添付ファイルが提出されていません

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.nograd
source: No Grade
ja: 採点しない

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.notope
source: Not Open
ja: 公開になっていません

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.notset
source: Not Set
ja: セットされていません

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.notsta
source: Not Started
ja: 開始されていません

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.open
source: Open
ja: 公開

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.orisub
source: Original submission text
ja: オリジナルの提出されたテキスト

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.orisub2
source: Original submission text with the instructor's comments inserted if applicable
ja: 必要に応じて担当者のコメントが挿入されているオリジナルの提出されたテキスト

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.orisub3
source: Last submission text with instructor comments inserted if applicable
ja: 必要に応じて担当者のコメントが挿入されている最後の提出されたテキスト

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.peerReviews
source: Peer Reviews
ja: ピアレビュー

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.pos
source: Post
ja: 投稿

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.position
source: Position
ja: 順序

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.pre
source: Preview
ja: プレビュー

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.relea
source: Release
ja: 公開

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.resub
source: Re-submitted
ja: 再提出済み

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.retu
source: Return
ja: 返却

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.backtolist
source: Back to list
ja: 一覧に戻る

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.reorder
source: Reorder
ja: 順序変更

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.review
source: Review
ja: 編集

source: Peer Review Submitted
ja: 提出されたピアレビュー

source: Peer Review ({0}) Due {1}
ja: ピアレビュー({0}) 締切 {1}

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.reviewer.who
source: Reviewer: {0} ({1})
ja: レビューア: {0} ({1})

source: Reviewer ({0})
ja: レビューア ({0})

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.reordertitle
source: Organize Default Assignment List View
ja: 「デフォルト課題一覧ビュー」の順序変更

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.retustud
source: Save and Release to Student
ja: 受講者に返却

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.retustudtit
source: Save and return comments and grade to student
ja: コメントおよび成績を保存し受講者に返却

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.returned
source: Returned
ja: 返却されました

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.revi
source: Edit
ja: 編集

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sav
source: Save
ja: 保存

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.savdra
source: Save Draft
ja: ドラフトを保存

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.savdragra
source: Save and Don't Release to Student
ja: 保存

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.savdratit
source: Save comments and grade, but do not return to student yet
ja: コメントと成績を保存しますが，受講者にはまだ返却しません

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sca
source: Scale
ja: 採点方法

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.score.display
source: <b>Score:</b> {0}
ja: <b>スコア:</b> {0}

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sect
source: Section
ja: セクション

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.settfor
source: Settings for
ja: 設定：

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sorasc
source: Sort ascending
ja: 昇順にソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sorbydue
source: Sort by due date
ja: 締切日時でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sortinstruct
source: Move an item within the list by clicking an arrow on the left or adjusting a drop-down menu. To save your changes, click Save at the bottom of the page.
ja: 左側の矢印をクリックするか，ドロップダウンメニューを調整することにより一覧内のアイテムを移動します．変更結果を保存する場合は，ページの一番下にある「保存」をクリックします．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sorbygra
source: Sort by Grade
ja: 成績でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sorbylas
source: Sort by Last Name
ja: 姓でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sorbymax
source: Sort by max grade available
ja: 現在の最高成績でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sortbyfor
source: Sort by audience
ja: 参加者でソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sortbyforasc
source: Sort by audience ascending
ja: 参加者で昇順にソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sortbyfordesc
source: Sort by audience descending
ja: 参加者で降順にソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sordes
source: Sort descending
ja: 降順にソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.staass
source: Start assignment
ja: 課題を開始

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.status
source: Status
ja: 状態

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.stuatt
source: Submitted Attachments
ja: 提出された添付

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.student
source: Student
ja: 受講者

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.students
source: Students
ja: 受講者

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.stunam
source: Student Name
ja: 受講者名

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.stusub
source: Student Submissions
ja: 受講者の提出物

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.stuvie
source: Student View
ja: 受講者表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.stuvieof
source: Student view of the assignment
ja: 課題の受講者表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.stucantdo
source: Students can not save or submit the assignment until the open date.
ja: 公開日時まで受講者はこの課題を保存または提出できません．
